어쨌든 오늘도 세션에 시작하기에
앞서서 자
오늘 2023년의 마지막 날입니다
다들 한해 동안 고생하셨고 그리고
비교적 뉴 오더를 최근에 가입하신
분들은 앞으로 또 1년 동안 저희랑
함께하면서 뭐 어떤 인생인 성취도
이루시고 진화할 수 있는 시간을
보내실 수 있으면 좋겠습니다 그리고
1년 가까이 이제 저랑 같이 오더에서
어떤 결과를 만드신 분들 혹은 간만
보다가 이제 뒤늦게 시작하신 분들
상관없이 2024년이 이제 청룡의
해지나요 청룡의 해라는 말이 무색하지
않게 다들 용처럼 날아오르는 한해가
될 수 있었으면
좋겠습니다 아 뭐 연말 인사는이
정도까지만 하고 어 오늘 세션
여러분들이 기대했던 세션인 자 바로
시작해 볼게요 세션 60 법은 부자를
위해 존재한다입니다 이제 저는 제
유튜브 채널이나 그리고 도에서 이런
말을 여러번 했었어요 법을 만드는
사람들이
부자인데 어떻게 법이 가난한 사람들을
위해 존재할 수
있겠냐 여러분들이 진짜 법대로 합시다
법을 이용하면서 살고 싶으면
여러분들이 먼저 부자가 돼야 된다
그랬죠 여러분들이 이제 적날하게
오늘이 부자들이 만들어 놓은 법을
어느 정도 볼 수 있을 겁니다 바로
시작할게요 부자가 돼야 하는
이유입니다 여러분 왜 부자가 돼야
할까 기본적인 질문을 던져봐야 된다는
거예요 물론 부자는 누군가는 굳이
부자가 될 필요가 있냐 나는이 정도
인생에 만족한다는 루저 같은 말을
내뱉기도 합니다 내가 생각하는 부자가
돼야 되는 이유는 간단해요 뭐 어려운
말을 할 필요도 없습니다 자동차도
처음엔 앞에 말을 달아 놓은 마차라는
것으로 시작으로 사람이 끌고 가는
인력거 그리고 기술의 발전으로
12기통 엔전 엔진을 넣은
슈퍼카지노 아에 따라 정말 많은 누릴
것들이 넘쳐흐르게 됐습니다 근데이
모든 즐거움은 결국 돈이 있어야 누릴
수 있는데 똑같이 24시간을 살고
100년 남짓의 인생을 살아가면서
남들이 똑같이 하다가 죽는 일 집
잠만 하다가 죽을 건지 아니면 남들은
누리지 못하는 것들조차 누리다가 죽을
건지 이건 본인의
선택일뿐입니다 뭐 나는이 정도
인생으로 뭐 행복합니다 뭐 굳이
살면서 뭐 저 슈퍼카 같은 거 끌어
볼 필요 있습니까 뭐 이런 새끼들
존나 많죠 유튜브 보면은 병신들
람보르기니 준다 그러면 냅다 받아
가지고 바로 [__] 공도 가지고 방방
거리고 있을 거면서 그런 새끼들 존나
루저 같은 새끼들 도전할 어떤 의지도
없고 방법도 모르고 생각도 없고 그냥
그 자리에 주저 앉아 가지고 그냥
열심히 사는 사람들 욕이 나하는
병신들 그런 병신들이 제일 좋아하는
말이 뭐예요 모어로 부자가 되는데
람보르기니 끈다고 뭐가
행복한데 그런 새끼들 다 안 일
미스터 비스트가 야 너 람보르기니
줄까 하면은 다 얘 제발 주세요 제발
주세요 이지랄하고 있다고 우리 좀 더
우리의 본능에 솔직하게 살아봅시다
우리의 본능은 우리가 남자잖아요
우리의 유전자는 계속 성공하고
성취하고 뭔가를 취하라고 말하고
있는데 여러분이 그거에 반하는 행동을
하고 반하게 인생을 꾸려나가는 순간
여러분은 남자로서 살지 못한다는
겁니다 그니까 할까 둘째로 결국 모든
인간은 법이라는 테두리 안에서
살아가죠 나 또한 법이라는 테두리
안에서 살아갑니다 그래서 내가 불법을
하지 않는 거고요 물론 법을 어기고도
전혀 문제 없이 살아가는 사람들이
존재하긴 해요 결국 이런 인생은
권력을 잃었을 때 능력을 잃었을 때
양날의 거으로 작용하게 된다는 거죠
그럼 이렇게 불법을 저지르는 인생이
아니라면 부자든 서민이 모두 법의
테두리 안에서 살아가게 되는데 결국
법을 만들고 개정하는 사람들 또한
부자들이 때문에 법은 애초에 부자들을
위해 디자인 될 수밖에 없다는 겁니다
사람들이 헌법 1조 1항은 다 알고
있는데 그 안에 숨겨져 있는 세부적인
법들이 얼마나 편향적으로 디자인 돼
있는지 모른다는 거예요 경제적
강력함을 추구하는 뉴오더 아면 이런
것들을 알고 사용할 준비를 해야
된다는 겁니다 그래서 연말
세션으로이 법들을 몇개를 알려주는
거예요 사무실 세션에서 했던 거죠
근데 그거보다 더 딥하게 들어갈
겁니다 그니까 부자들이 법을 갖고
노는 법입니다 여러분 최근에 뉴오더
부모님 부동산 상속받는 것 관련해서
방법이 없는지 묻는 사람들이 꽤
있었어요 이거에 관련된 상식 정보를
알려주고 한번 시작해 보겠습니다 물론
여러분이 사업에 성공해서 돈을 잘
벌고 있을 땐 부모님 부동산을
여러분이 돈을 내고 사와서 그 후부턴
여러분이 버는 돈은 다 저축하고
나머지는 는 부모님 카드로 생활하면서
부을 쌓는게 가장 좋은 방법입니다
그리고 이건 팁이에요 여러분
국세청에서는 일단 부모와 자식간의 뭐
부동산 거래가 일어났을 때 무조건
증여로 취급합니다 그래서 여러분은
나중에 해당 자료를 무조건 소명해야
돼요 여러분이 진짜 1억 5천을 벌어
가지고 부모님한테 뭐 1억 5천짜리
뭐 오피스텔을 샀어 그래도 그거를
증여로 봅니다 그래서 나중에 여러분은
그거를 소명을 해야 된다는 거예요
그래서 정확한 수익 자료를 만들어
놓고 위 방법을 진행해야 된다는 걸
절대 잊으면 안 된다는 겁니다 하지만
여기서 당연한 질문은 그럼 돈이
없으면 부모님 부동산을 증여받을 길은
없는 걸까 겠죠 여러분 이건 너무
뻔한 얘기잖아 여러분이 월에 뭐
10억씩 벌고 있어 그럼 부모님
부동산 그냥 여러분 돈 주고 사오면
되는 거고 근데 이제 여러분들이 진짜
궁금한 건 이걸 거 아니야 여러분들
그때 우리 투표해 보니까 거의 뉴오더
한 70% 부모님이 부동산 한 개
내지 두 개 이상 갖고 계시던데 결국
여러분들 지금 제일 큰 고민이 뭐예요
아 [__] 나 지금 돈이 정도 벌어
가지고 어떻게 부모님 저 부동산
가지고 오지이 고민이 있을 겁니다
그죠 물론 돈이 없어도 부동산을
증여받는 방법은 있어요 특히 원룸
투룸 오피스텔 같은 수익형
부동산이라면 특히 부자들이 제일 많이
쓰는 대표적인 방법이 바로 전세를
통한 매매 방식입니다 예를 들어
3억짜리 집이 있다고 했을 때이 집을
증여세 없이 자식에게 물려주는
방법이에요 부자들이 제일 많이 쓰는
방법입니다 3억짜리 집을 전세를
최대한으로 당겨서 전세를 내놓습니다
예를 들어 2억에 전세를 내놓는
거예요 그러면은 2억의 전세가
나갔다고 했을 때 그 집에 이제
전세를 들어간 사람이 들어갈 것이며
여러분 부모님 계좌에는 2억이
들어오겠죠 자녀가 부모님의 제 집을
전세를 안고 매매 거래를 진행하는
겁니다 부모 자식 간에는 거래가의
80%에서 120% 거래가 가능해요
그러니까 여러분이 부모님한테 부동산을
사올 때 80% 싸게 사올 수도
있고요 그니까 20% 깎아서 사올
수도 있고
20% 더 얹어서 줄 수도 있어요 즉
3억짜리 집은 2억 4천에 거래가
가능하므로 자식이 3억짜리 집을
구매하기 위해 준비해야 될 돈은 만
뿐이라는
거죠 이런 식으로 자식한테 부동산
명의를 많이 넘깁니다
부자들이 여기까지 이해 안 되신 분
이해 안 됐으면 짓고 넘어가야 돼요이
법이라 분야는 원래 그렇습니다 여러분
이해 안 되신 분 코에다가
말하세요 이해 안 되신 분들
없습니까 자 그러면은 다 이해했다고
치고 다음으로 넘어갈게요 이렇게
매매가 이어졌을 때 두 가지 케이스가
있어요 첫째 전세가 끝나기 전까지
자녀가 전세 보증금을 준비할 능력이
있는 경우엔 그대로 계약 연장을 안
해 주면서 전세 보증금을 돌려주고
월세로 돌리는 방법이 있고요 둘째로
여러분이 제일 걱정하는 케이스죠
전세가 끝나기 전까지 자녀가 전세
보증금을 준비할 능력이 없는 경우엔
부동산을 매매하면서 받아둔 돈을
그대로 부모가 자녀에게 법정 최저
금리로 빌려주고 자녀는 부모에게
최소한의 이자만 넣어주면서 부동산을
월세로 돌리고 월세이자 플러스 원금을
징해 나가는 방법이 있다는 겁니다
그러니까 사실상 여러분이 3억짜리
오피스텔을 부모님한테 받아오는데 드는
돈은 4천만 원밖에 없다는 거죠 이게
부자들이 가장 많이 쓰는 방법입니다
자식들한테 부동산을 넘겨줄 때어
방법이든 자녀한테 재산을 몇 억짜리
부동산 재산을 만들어 주면서 어떤
증여세도 발생하지 않는다는
거예요 대부분 사람들이 이걸 모르고
삽니다 그러니까 부 자식한테 계속
열심히 살으라 그러는
거야 고작 3억짜리 집을 가져오는데
드는 돈 4천만 원밖에 안 드는데
계속 자식한테 제발 열심히 살아라
제발이 3억 만들어 와라
왜 이걸
모르거든 그럼 현금은 그럼 부동산
말고 현금도 이런 식으로 증여세를
내지 않고 상속받는 방법이 있냐고
묻고 싶은 사람들도 있겠죠 당연히
법을 만드는 사람들은 부자들이 때문에
현금도 이런 식으로 증여세를 내지
않고 반 상속받는 방법이 있습니다이
방법을 쓰면요 최소 5억까지 증 없이
돈을 갖고 올 수 있어요 5억까지 약
10억을 증여 받더라도 세금이 5천만
원밖에 나오지 않습니다 이게 대한민국
금수저들 그리고 수많은 부자들이
요식업 사업에 계속 뛰어들고 있는
진실이에요 여러분이 모르고 있던
여러분들 궁금하지
않았어요 여러분이 강남이나 이태원이나
홍대나 이런데만 가봐도 사장들이 다
젊은 2 30대야 저 2 30대
새끼들은 도대체 무슨 돈이 있어
가지고 저 강남에 눌러앉아서 이태원에
눌러앉아 가지고 장사를 하고
있을까 걔네들은 도대체 뭔데 뭘로
돈을 벌었는데 당연히 여러분들
머릿속엔 그런 생각이 들었겠죠 아
금수저 겠구나 부모가 돈이 존나
많겠구나 그냥 딱 거기까지만 생각했을
거예요 그럼 여러분들은 여기서 한
스텝 더 나갔어야 되는게 왜 우리나라
금수저들은 전부 다 요식업 사업을
하냐는 거지
여기까지 여러분이 질문을 던졌어야
됩니다 내가 절대 이유가 없는 결과는
없다 그랬잖아 도대체 여러분이 볼 수
있는 결과 저 수많은 금수저들은 다
요식업에 뛰어들고 있는데이 결과를
어떤 원인이 만들어 내냐는
거지 대부분 사람들 99% 이런
세상이 존재한다는 것도 모르고 그냥
죽습니다
창업 자금 과세 특례는게 있어요
창업자금 과세 특례는게 존재하는데요
여러분 만약 이런 것을 사용하지 않고
생으로 5억 원을 여러분한테 부모님이
증여해 주잖아요 증여 공제가 5천만
원까지 가능하기
때문에이 여러분들 부모한테 증여
10년에 5천만 원 받을 수 있다
뭐이 얘기 질리도록 들어봤죠 그게
증여
공제 사람들은 무슨 5천만 원 증여
뭐 증여 면제 막 이지랄로 알고
있는데 그딴 건 존재하지도 않아요
여러분 증여
공제요건 아지 가능하기 때문에 과세
표준은 4억 5천만 원이 되겠죠 그럼
약 8천만 원의 세금이 발생합니다
하지만 창업 자금 과세 특례 특례는
세금 없이 5억 원을 증여받을 수
있는데 왜냐면 일반 증여의 경우엔
증여 공제가 5천만 원 밖에 없지만
창업 자금 증여의 경우엔 증여 공제가
5억 원까지 해 준다는 거죠
당연히 조건은 있겠죠 조건은 뭐냐
조건은 간단해요 자녀는 18세
이상이어야 되고요 부모는 60세
이상이면 됩니다 반대로 자녀가
부모한테 돈을 주는 경우에는 증여세가
발생해요 그러니까 부모가 자녀한테
돈을 줄 때만 이걸 써 먹을 수가
있습니다 그리고 증여받은 돈은
증여받은 날로부터 2년 이내에 창업만
하면
됩니다 여러분이 돈을 이걸로 받아놓고
그냥 가만 있어도 돼 2년
동안 2년 안에만 창업을 하면 돼요
또한 증여받은 날로부터 4년이 되는
날까지 창업 자금을 모두 해당
목적에만 사용하면 됩니다 그럼
여러분들이 여기서 노트해 놔야 될 건
사용 기간 내에 사업에 사용되지 않는
자금에 대해서는 일반 증여 세율로
계산하여 증여세 금액이 추진된다는 걸
잊으면 안 된다는
겁니다 그러면 이 여기서 여러분들
창업 2년 이내에 창업만 하면 된다
그럼 도대체이 창업이란게 뭘까 내가
그랬죠 여러분 대한민국에 개나소나 다
사업하고 있다고 말하는 이유가 뭐라
그랬어요 사업자 등록증을 개나소나
내주는데 사람들은 사업자 등록증만
나오면지가 사업가라고 생각한다
그러잖아 사업에 사자도 모르는 것들이
사업자 등록증 하나 뽑아 놓고 나는
사업을 하고 있다고 착각한다고 이게
매트리스입니다 여러분 창업만 하면
된다 그니까 여러분은 해야 될게 뭐냐
사업자 등록증만 내면 돼요
조세특례제한법에서 창업을 관할
세무서장에게 사업자 등록하는 거라고
명명하고 있어요
창업을 즉 사업자 등록증만 내면
창업을 한 것으로 간주를 해준다는
거죠 부자들이 창업자금 과세 특례를
좋아하는 이유가 뭐냐면 만약 부모에게
10억을 증여 받았을 때 일반적으로
그냥 그 자식한테 10억을 주잖아요
내야 되는 증여세가 2.2 5억
원입니다 2억 2,500만 원 근데
창업 자금 과세 특례를 이용하면
세금을 5천만 원밖에 내지 않아요
10억을
받았는데도 하지만 여기서 질문은
어쨌든 2년 안에 사업자 등록을 해야
하며 4년 안에 20억이라는 돈을
사용해야 한다면 어떤 사업을 해야
하냐는
거지 그래서 여러분은 이제 조세 특례
제한법 6조 학을 봐야 됩니다 광업
제조업 건설업
음식점업 출판업 영상 오디오 기록물
재작 및 배급업 방송업 정기 통신업
광고업 컴퓨터 프로그래밍 연구 개발업
광고업 전문 디자인업 전시
행사대행업 인력공 급 및 고용 알선업
건물 및 산업설비 청소업 시장조사 및
여론 조사업 통신 판매업 이용 및
미용업 등등이 있습니다 그간 나한테
한 번씩 그 프로젝트화 시켜주는
기준이 뭐냐 뉴오더 프로젝트 화를
시켜 주는 기준이 뭐냐고 물어봤던
인원들이 종종
있었는데 뉴오더 안에 프로젝트가 된
것들은 모두가 결국
조세특례제한법에서 정의하는 창업의
테두리 안에 들어가 있는 걸 알 수
있죠 음식점업 광고업 컴퓨터
프로그래밍 시장 조사 및 여론 조사업
이거는 뉴오더 히든
프로젝트고 통신
판매업 이걸 준비시켜 준 겁니다
여러분 물론 여러분들이 이제 뭐
우리가 태어날 때부터 부모를 고르고
태어나는 건 아니기 때문에 님이
물려줄 돈이 없다 치고 근데 대부분의
부모들이
솔직히 쉽지 않아요 여러분 우리
부모님 세대 때는 어떤 세대였던 그냥
나라가 밖에 나가서 똥을 싸도 돈을
주던
시대였다고 그냥 서울이든 어디든 그냥
아파트 하나 사 놓으면은 집값이 두
배 세 배 뛰는 시기였는데 여러분
부모님이 물려 줄게 없다는게 사실
말이 안 돼 뭔가는
있어 천만 원이든 2천만 원이든
부동산 한 개든 두 개든 뭔가가
있다고 그래서 여러분들한테 이걸
준비시켜 준 겁니다 음식점업 광고업
컴퓨터 프로그래밍 시장 조사 및 여론
조사업 통신
판매업 여러분들 나중에 부모님 재산
받아야 될 거
아니야 그게 뉴오더 만들어져 있는
프로젝트들의
기준이었습니다 내가 분명 사무실 첫
번째 세션에서 여러분들한테 얘기했죠
여러분들 특히 좀 나이 있는 형님들이
사무실 첫 번째 세션을 듣고 나한테
뭐라 그랬냐면 야 너는 어떻게 다음에
다음 수를 보고 있냐 그때 내가
뭐라고 대답했 이거에 다음도
있습니다 어차피 지금 얘기해 줘봐야
사람들이 못 알아들으니까 얘기를 안
해 줄 뿐이지 이거에 다음에 다음도
있습니다라고 얘기했죠 이거예요 사무실
첫 번째 세션 그다음 얘기가
[음악]
이겁니다 사업하는 법을 가르쳐준다
그랬어요 나는 오더를 만들면서 오더를
고작 한두 달 견질로 살펴보고 나간
머저리 새끼들은 인터넷에서 이런 말을
떠들어요 결국 사업자 내라고 안 한다
여러분들 나한테 이제 오더에 막
프로젝트 참여해 가지고 뱅크로 만든
사람들 대부분 나한테 무슨 얘기를
들어요 사업자 아직 내지 말라
그러잖아
내가 이상한 요식업 컨설팅 가르쳐주고
마케팅 가르쳐주고 이커머스 같은 통신
판매업을 가르쳐주고 있다고 징징거리고
있습니다 저
머저리들이 프로젝트 인원들은 알겠지만
난 사업자를 언제나 시간을 갖고
늦게내는 걸 추천해 왔어요 사업자
함부로 내지 말라 그랬습니다 항상
결국 여러분이 의미 있는 뱅크로 먼저
만들어 놓고 사업자를 나중에 만들었을
때 이런 창 창업 자금 과세 특례
혜택을 누리면서 합법적으로 증여를
받고 사업자를 만들자마자 수익 활동이
가능한 구조를 만들 수 있기 때문에
나는 사업자를 내라고 안 했던 거야
여러분들 밖에 나가가지고 돈 버는 법
알려 준다는 그 거지 새끼들 있잖아
저도 돈도 못 벌어본 새끼들이 똑같은
거지가 돈도 못 벌어본 새끼들이 돈
버는 법을 알려 준다고 밖에서 떠들고
있어 그리고 뭐라 그래 사람들한테
사업자 등록증부터 내라 그래 그리고
성공 사례에가 야 내 학생이 사업자
등록증을 냈습니다 그 여러분들 잘
알고 있는 배해병 그 새끼 그러고 자
빠졌잖아 돈을 못 벌어 본 놈이 돈
버는 법을 알려주겠다 사업하는 법을
알려주겠다 하니까 사업자 등록증 내라
그러는 거야 근데 반대로 나는 사업자
등록증을 먼저 내지 말라 그러잖아
항상 왜 그랬을까 나는 이런 세법
아지 알고
있으니까 하다 못해 음식점을 차렸으면
여러분 늘 말했지만 대한민국 요식업
판의 거지들이 제일 많은 이유가
뭐냐면요 개나소나 창업이 가능하고
진입 장벽이 매우 낮기 때문이에요
하지만 여러분은 투초이스 컨설팅을
통해 월매출 500만 원짜리 가게들이
월매출 수천만 원까지 오르는 걸
질리도록 봐왔을 겁니다 이런 식으로
요식업을 창업했을 때 여러분이 투
초이스에서 배운 기술만 갖고 있어도
증여세를 내지 않고 부모님 돈을 증여
받음과 동시에 여러분이 만든 요식업
가게들 매출을 극대화시킬 수 있기
때문에 내가이 대표한테 부탁을
했습니다
적극적으로 내가 갖고 있는 노하우와
이대표가 갖고 있는 노 를 뉴오더
인원들 전수해주고 직접 관리를
해보도록 유도를
해달라고 이대표가 지금 여러분들한테
알려주는 그 모든 기술들은 여러분
최소 요식업 판에서 5억 이상은
까먹어야지 알 수 있는 정보들이에요
근데 이거를 내가 부탁을 해 가지고이
대표는 무료로 여러분한테 그냥
알려주고 있습니다 근데 무진이 같은
비신 머저리 새끼들이 이런 기회를
주고 있어도 착취해 뭐네 개소리를
하고
그러니까 집구석에서 키우는 개새끼만
못한 새끼라는 소리를 듣는
거고 나중에 여러분들이 음식점이라
차려 가지고 자 내가 지금 뭐 재나
서이나 재윤이한테 야 너 지금
부모님한테 돈 증여받아 가지고 음식점
차려라 절대 못 차려요
왜 [__] 매출 안 나오면 어떡할
건데 망하면 어떡할 건데 근데
본인들이 이제 남의 가로 속
습득하면서 아 이런 상황엔 이렇게
대처를 하면은 월매출 500만 원짜리
가게도 수천만 원까지 올라가는구나이
스킬들을 배우고 나면은 여러분들
증여받고 나서 창업 저거 특례로
음식점 안 차릴 겁니까 그냥 차려
놓으면은 수천만 원 매출을 올릴 수가
있는데이 기술을 그냥 알려주고
있었더니 그 [__] 머저리 같은 새끼는
뭐라 그래요 착취에 뭐네 헛소리를
하고 있죠 그 그냥 거지로 사는
겁니다 기회를 봤으면 아 기회 인갑다
기회라고 하니까 기회일 수 있겠구나
남들은 이걸로 엄청난 기회를 누리고
있구나라고 하면은 열심히 해보면
되는데 좆도 아무것도 안 하고 자빠져
있는 새끼가 뒤에서 욕밖에 할 줄
모른다는 거지 그니깐 평생 그
인생으로 사는
겁니다 저는 언제나 여러분들한테
말해줬어요 분명 사무실 세션에서 내가
여러 가지 계획들과 실제로 그게
가능하다 걸 증명해 줬을 때 많은
사람들이 어떻게 이런 다음에 다음
수까지 계획을 짜 놓을 수 있냐고
질문을 했었죠 그리고 분명 난
그때마다이 다음도 있는데 그냥 말을
안 해 주는거다 어차피 여러분들이
지금 얘기하면 이해를 못 하니까
뉴오더 a 모든 프로젝트는 그 다음이
존재하니 최선을 다해서 배웠을 때
여러분이 여기서 얻어갈 수 있는 건
수십억 이상의 가치가 있을 거라고
여러번 얘기해 줬었습니다 내가 10년
넘게 사업하고 수년 동안 부자들 아고
어울리면 알게 된 모든 노하우를
전수해 주겠다고 말을
했죠 주변에 똑같이 시작한 사람들
인생이 변해가고 있고 실제로 남들은
죽을 때까지 모를 법들을 알려줘도
여러분이 행동을 안 하면요 평생
노예로 사는 걸 억울해 하면 안
됩니다 그냥 노예로
살아야죠 그럼 이제 여러분들이 이해가
됐을 거예요 금수저들은 왜 계속
부모한테 돈을 받아서 요식업을 하고
있을까 왜 강남 홍대 이태원에 가면
사장들 대부분이 다 20대
30대일상 무조건 요식업을 차려 놓고
음식점 업부 뛰어드는 이유가 바로
이겁니다 우리나라 부자들이 계속
적자를 보면서 요식업 가게를
운영하고요 다들 요식업 사업에서 망해
나갈 때 계속 그 자리에 새로운
사람이 들어오는 이유가 요식업은 가장
진입 장벽이 낫기도
하고 가장 쉽게 창업자금 과세 특내
혜택을 누릴 수 있기
때문이죠 보통 수많은 부자들이 친구와
함께 창업을 해 놓은 다음에요
실질적으로 해당 사업에서 돈이 나오기
시작하면 법인화를 시키고요 부모님
돈을 증여 받아서 비용은 부모님이
증여해 준 돈으로 처리하고 버는 돈은
자기가 다 챙기는 식으로 사업 을
운영한다고 여러분들이 이제 사업을
하다 보면 비용이 발생하잖아요 계속
그리고 수익이 발생하겠죠 수익은지가
다 가져가고 비용은 부모님 돈으로
녹여 버리는
거야 그런 식으로 부자들이
지금이 방법을 쓰고 있는
겁니다 왜 나는 여러분들한테 사업자를
무턱대고 먼저 내지 말라고 했을까
여러분들 다 사업자 등록증 존나 내고
싶어 했잖아 근데 내가 늘 사업자
등록증 내지 말라 그랬지 왜 나는
여러분들한테 1년 동안 계속 윙맨을
구하라 그랬을까 왜 나는 여러분들한테
법인이 사업의 꽃이라고
말했었다 그 땡 대표라고 있습니다
예이 대표 아니에요 여러분 땡
대표라고 있는데 그 내가 아는
200억을 물려받을 준 재벌 아들이
한 명 있습니다 예이 대표 아닙니다
여러분 그냥 액수만 비슷한 거예요 예
나는 분명 저 이대표 아니라고
했습니다 막 또 이거 세션 끝나고이
대표한테 막 연락해 가지고 아 형님
뭐 이런 뜻이 있으셨군요 형님 혼자
개꿀 빨고 있었군요 막 이런 소리
하지 마세요
삐집니다네 튼이 대표 아니라고 난
했어요 아 내가 아는 200억을
물려받을 줄 준 재벌 아들은 실제로
지금 창업 작은 과세 특례로 수십억을
챙기기 위해 수많은 요식업 가게들을
만들고 추후 법인화를 노리고 있다
예이 대표
아닙니다 남자는 결국 여러분 다 할
줄 알아야 됩니다 그리고 모든 걸
꿰뚫고 있어야 돼요 그렇지 않으면요
세상에 존재하는 수많은 아름다운 누릴
것들은 여러분이 누릴 수 없는게
된다고 계속 여러분이 프로젝트 11에
참여해서 요식업 가게들 매출 올리는
법을 배우고 모든 프로젝트에 참여해서
뱅크로 만들려고 했던 것도 다 이런
이유였어요 다른 돈 버는 법을
알려준다는 새끼들은 일단 사업자 등록
중부터 내라 그러잖아요 그걸 성공
사례라면서 떠들고 있어요 나는 반대로
사업자 등록증을 최대한 미루고 우선
뱅크로 먼저 만들고 오라고 왜
얘기했을 일반인들 부자 호소인은 절대
알지 못하는 부자들만의 방식을 알고
있었기 때문입니다 진짜 부자가 되는
법은요 진짜 부자가 대본 새끼만 알려
줄 수 있는 거예요 그니까 밖에 저
존나 부자 호소인 새끼들이 알려주는
방식하고 다를 수밖에 없지 결과값도
다르잖아 여러분들이 1년 동안
봤잖아요 어떻게 변하는지 어떤 결과가
있는지 근데 한두 달 그냥 뉴오더
곁눈질로 보고 나간 새끼들은
징징거리면서 이런 세상이 존재한다는
걸 평생 알지 못하고
살아가겠죠 이게 부자들이 법인을 갖고
노는 법이에요 여러분 그리고 꼭 이런
식으로 창업 자금 과세 특례 만
아니더라도 부모가 자식이 만든 법인에
돈을 21억 아지 무료로 빌려 줄 수
있는 방법도 존재합니다 이거는 내용이
추가적으로 너무 길어지기 때문에 다른
세션에서 제가 다뤄 주도록 하고 결국
세상은요 여러분 아느냐 모르냐 해서
차이가 벌어져요 똑같은 돈을 벌어도
똑같은 돈을 받아도 배턴에는 양의
차이가 벌어지기 때문에 재산의 차이
또한 벌어질 수밖에 없다는 거죠
오더는 단순히 돈을 버는 법만 가르쳐
주는 곳이 아닙니다 돈을 지키는 법
또한 버는 것이기 때문에 앞으로 이런
돈을 합리적으로 지키는 법을 계속
알려 줄 거예요 다시 한번 말하지만
뉴 오더에서 채택된 모든 프로젝트는
그다음 계획이 존재하니까 적극적으로
참여하면 분명 여러 한테 이득게 많을
거란
거예요 예 디코로 넘어오셔서 질문해
보십시오 좀 이해 안 된 부분이
있다거나 질문 있으면 편하게
질문하세요
이게 한 방에 듣고 한 방에 이해가
될 수 있는게 아닐
텐데
마이크 되시는 분들은 마이크로
질문하시고 저기 그냥 최대한 그냥
마이크로 질문하세요
여러분 자 질문해
보십시오 그래서 내가 지금 마지막에
알려줬던 부모가 자식한테 21억 아지
그냥 무료로 빌려줄 수 있는 그
방법까지 써 먹으면 이거 그냥 환상에
딱 그냥 여러분이 알고 있는 그
재벌집 아들들이 쓰는 방법이 됩니다
아주 그냥 대환장 파티예요
어떤 탈세도 없습니다 어떤 불법도
없어요 이렇게 대환장 파티하면서
살아야지 인생은 세상에 누릴게 얼마나
많은데 그 여러분이 알지 못하는 그
위에 있었던 부자들 그 위에 위에
있었던 부자들이 정말 아름다운 세상을
만들어
놨어요 대한민국은 그런 나라입니다
여러분이 부자가 되면이 모든들은
있게고 여러분이 부자가 되지 못하면
그냥 평생 남들이 왜 부자가 되고
쟤네들은 왜 더 벌고 있고 이런 질
모르고 살 수밖에 없다는
거예요 질문
없으십니까 야 이거를 한번 듣고
이해할 수
있다고 그런 경제용어 같은 거
모아놓은 트 없을까요 전
없습니다 저는 이거 실제로 부자들고
계속 소통하고 얘기 나누면서 다
얻어내는 정보들이에요 부모님께
증여받을 돈이 없는 사람은 어떤
식으로 이걸 활용하면 되나요 형님
네가 부자가 돼 가지고네 자식한테 써
[음악]
먹어야지 너 부모님이 지금 당장
너한테 줄게 없으면 네가 부자가 돼
가지고네 자식한테 써
먹어야지
그죠
결국에 우리는 번식을 하기 위해서
성공을 추구하는 거
아닙니까 남자가 번식을 원하지
않으면은 뭐하로 부자가 됩니까 뭐하로
치열하게 삽니까 뭐하로 열심히 살아요
다 우리 번식하고 내 DNA 온전히
보존되게 만들기 위해서 경제적
강력함을 추구하는 거잖아 전세값
2억이 부모님 돈인데 어떻게 자식
4천만 원이랑 합쳐질 수 있는
건가요
집 명의를 넘기면서 당연히 그 전세
보증금도 자식한테 넘어가야 되니까
거기 전세가 들어와
있잖아 명의가 넘어가면 당연히 전세
보증금도
넘어가야지 그니까 합쳐지는
거지
오케이 궁금한게 부모가 집을 물려주면
집을 팔아야 할텐데 현금으로만 5억을
마련해야 하는 거야 그걸 증여로 하는
거야 궁금한게 부모가 집을 물려주려면
집을 팔아야 할 텐데 현금으로만
5억을 마련해야 하는 거야 그걸
증여로 하는 거야 그니까 매매를 해도
되고 증여를 해도
되죠 지금 제가 말씀드린 저 전세
방법을 쓰지 않는다 그러면 뭐 매매로
해도 되고 증여로 해도 되고 그건
이제 형님 부모님의
자유죠
묻고 싶은게 이게 아닌 거
같은데 묻고 싶은게 이게 맞아요네
이거는 너무 간단한 질문이라 이게
아니었을 거
같은데
그러니까 자식이 만약에 부모한테
매매로 집을 사 올 수 있는 능력이
되면 제일 베스트는 뭐냐면 80%
가격으로 그냥 부모님한테 매매로
사오고 나서 그럼 돈이 부모님한테
넘어갈 거 아니에요 자식은 그냥 자기
돈 다 세이브 시키고 부모님 돈으로
사는 겁니다 부모님한테 드린 그
5억이라는 존나
깔끔하지 그럼 부모님 돈은 계속 녹아
내려야 어차피 녹여야 돼 부모님 돈은
여러분 부모님 돈 녹이면서 여러분
재산은 그대로
쌓이니까 매매로 전세를 끼고 구입하면
필요한 자금은 약 20% 정도일 테고
전세 계약 이후에 주담대를 통해 월세
전환시키면 수익형 부동산은 을만들 수
있습니다 저것도 맞아요 혹은
부모님한테 돈을
빌리거나 그러면은 그냥 4천만원으로
나는 월세 나오는 집을 얻어내는
거야 들어온지 얼마 안 돼서 궁금한
점을 묻습니다 요식업을 하기 전에
하더라도 미리 영어 업투 초이스를
해보면 더 좋은 성공을 할 수 있을
것이다라고 해석이 되었는데 이것을 좀
더 디테일하게 설명해 줄 수 있습니까
그니까 초이스에서 기본적으로
가르쳐주는게 뭐냐면 어떻게요 가들
매출을 미친듯이 올리느냐에 그래서
지금까지 성공사례에 매출 원래
500만 원짜리 가게들을 몇 천만 원
만든 사례도 있습니다 매출 원래
50만 원밖에 안 나오던 가게를
3천만 원을 만든 사례도 있어이
요식업이게 기본적인 음식 만만 어느
정도 있으면은 나머지 판매는 테크닉이
그냥 기술이라고 어떻게 팔 것인가를
알면은이 매출 뻥튀기 시키는 건 너무
쉽단 말이야 그럼 나중에 부모님한테
창업자금 증여로 돈을 받았을 때
자신감 있게 요식업을 차릴 수 있는
거지 난 그 테크닉을 갖고 있으니까
그래서 투 초이스에서 이제 영업을 해
가지고 가지고 온 사람들한테 그
테크닉을 가르쳐 주는 겁니다 이게 몇
억짜리
기술인데 내가이 대표한테 부탁해
가지고 그냥 여러분들한테 알려주고
있는
건데 이거 진짜 요식업 판에서 거의
한 10년 구르면서 이거 그냥 내가
내돈 깨지면서 배우려 그러면 5억
이상
들어가요 10억이 깨져도 이거 모르는
새끼들
많아요 그러니까 내가 초이스는 꼭
여러분이 참여를 해야 된다고 한
거예요 어떻게 할 건데 여러분들 뭐
부모님 뭐 그냥 증여세 다 때려
맞으면서 돈 가져와도 상관없지 근데
굳이 그럴 필요가 없는데 왜 그러냐는
거야 여러분이 인생에서 좀만 더
테크닉이 있고 좀만 더 정보가 있으면
그걸 징세 내지 않고 돈을 다 가지고
와가지고 오히려 수익 으로 만들 수가
있는데 왜 안 하냐는 거지 방법이
있는데 그 방법과 테크닉을 알려주고
있는
거예요 논밭 또한 이번 세션에
해당되는지
궁금합니다 논밭 갑자기 논밭이 왜
나와 18살 조나 저 이거 한번 쳐
줘야겠다
오랜만에
주원아 자라
조아
잘라 키
커야지 저 논밭은 그냥 돈 내고
가져오라고 하세요
부모가 현금 5억이 없을 경우에 집을
증여해 줄 때 창업 자금 증여
같이하는
방법이 집을 증여해 줄 집을 증여해
줄 때는 그냥 사실도 지금 형님이
돈이 준비가 안 돼 있다 그러면은 저
전세 방법 쓰는게 제일 좋아요
아니면은 집을 팔고 저 창업 자금
증여로
주던가 투초이스 영업은 방문 영업인가
성공사례에서 봤던 배민 쿠팡 영업과
같은 예 방문이에요
저건 근데 어쨌든 투 초이스는 한번
달성이 되기 시작하면 여러분들도
알겠지만 한번 계약서 끊어 놓고
매출액만 달성이 되면은 지금 막
20 세 살인가 22 살인가 하튼
살짜리가 지금 한 달에 150만 원씩
정 정산 받아 가고 그러고 있는데 안
할 이유가 없죠 울산에서 일하는
직장인인데 저도 방문 영업 해 보고
싶은데 어떡하죠 누구한테 연락을
해봐야 할까요 저 가지이고 있습니다
[음악]
전세값 80% 120% 수익형
부동산을 만드는 것과 요식업으로 창업
지금을 받는 것은 각각 다른
그림이라고 생각하면 되는 건가요 예
다른 그림이야 다른 그림 집을
증여받는 법하고 현금을 증여받는 법
두 개를 알려 준
거야 처음에 아마 많이 깨질 겁니다
예 강우님 처음에 많이 깨질 건데
어 그 대부분 다 그 한두 달을 못
버티고 다 나가
떨어지더라고 한두 달 안에 인생이
변하길 바래
가지고 어 여러분들도 많이 봤잖아요
지금까지 존나 수많은 루저들이 들어와
가지고 한두 달 만에 대가리 깨지고
다
도망갑니다 원래 성공은 존나
고통스러운 건데 어 pua 경험이
있어서 흥미가 생깁니다 크
좋습니다 적어도 결과를 만들어낸
사람들이 앞에 있다는 건 되는 거라는
얘기니까 포기하지 말고 도전을
해보시면 분명 좋은 소식이 있을
거라고 생각이
됩니다 자 다음
질문 그러니까 여러분들이 당장 이런
셋 번만 보더라도 사업을 안 한다는
거 사업을 할 줄 모른다는 건요 존나
엄청난 손해를 보고 하는 거예요
여러분 그냥 나라 시스템 구조가
이렇게 잡혀 있어 사업을 안 하는
새끼들은 다 돈을 뱉어내고 살아가게
사업을 하는 사람들은 어떻게든
꾸역꾸역 이득 볼게 존나 많은
세상이라고 이미 법이 그렇게 만들어져
있다고 근데 여러분이 사업을 할 줄
모르는게 좋은
겁니까 내가 사업을 안 하고 사업을
할 줄 모르는 것만큼 인생에 리스크가
없다 그만한 디스어드밴티지 가 없다고
얘기했던 이유가 바로
이거라니 사업을 안 하고 사업을 할
줄 모른다는 건요 여러분들은 이런
세법을 다 사용할 수도 없다는
거야 그러고서 맨날 법대로 하죠
법대로 하죠 법법법 법의 비자도
모르는 것들이 맨날 법법법 거리고
있어 법이 어떻게 디자인돼 있는데
사업가들을 위해서 디자인돼 있습니다
부자들을 위해서 디자인돼
있어요 여러분들이 진짜 거리고 살고
싶으면은 가 돼야죠 사업을 해야죠
당장 여러분이 사업하는 법만 알고
사업만 하고 있어도이 수많은 것들을
다 누릴 수가
있는데 이런 것들을 절대 안 알려주지
학교에서도 대학교에서도 선생님도
사회도 절대 안 알려 줘요
왜 너도 나도 사업하다 하고 있으면
노예는 어디서
구해오는데 그니까 일반 직장인으로
살아간다는 건요 여러분 사실 노예나
다름이 없어 위에선 지금 이런 일이
벌어지고 있다니까 만약에 여러분 그
부모님이 열심히 일하셔 가지고 재산을
10억만 만들어 놨어도 여러분은 그
10억 어떻게 그냥 증여 받겠다
그러면 2억을 내뱉고 있을 때 어떤
사람들은 5천만 원 밖에 안 내뱉고
있다고 사업하는 사람들 사업하는
방법을 아는
사람들 부자들을 위해서 세상이 이렇게
디자인돼 있으면 여러분이 그것들을 다
누리고 살 준비를
해야죠 그래서 내가 늘 돈을 버는
법뿐만 아니라 지키는 법도 가르쳐
주는 겁니다 그리고 프로젝트 화를
시켜 놨을 때 그다음에 다음 계획까지
다 존재하는
거예요 결국 여러분들이 아무것도 하지
않고 도전도 하지 않고 그냥 멍때리고
그냥 뉴 오더를 무슨 넷플릭스 보듯이
보고 있었으면 엄청난 손해를 보고
있는
거죠
다음
질문 좀 이해가 되십니까 여러분 왜
우리나라 금수저들이 지금 다 요식업
창업하고 있는지 왜 여러분들이 지금
강남 홍대 이태원 가면은 2 30대
그 금수저 물고 태어난 애들이 다
요식업 사업하고
있는지 와 누구 마이크
켜졌는데
다 이런 식으로 해가지고 부모님 돈을
그냥 끌고 오는
겁니다 아무도 안 알려 주잖아요
여러분한테
왜 이런 일이 벌어지고 있고 왜 저런
결과가 나왔고 도대체 부자 금수저
여러분들이 맨날 말하는 그 금수저
물고 태어난 놈들은 왜 저런 행동을
획일적으로 하고
있는지 제가 알고 있는 그 병원장
아들도 얼마 전에 영등포에 이자가 야
차렸습니다 왜이 방법 법을 쓸 수
있으니까 그리고이 대표한테 저한테 와
가지고 이거 어떻게 해가지고 배달
저거 매출 올릴 수 있는지 좀 알려
달라고 부모님 돈 끌고 와서 재료비
이런 거는 다 부모님 돈에서 녹이는게
맞나요 수익은 자신이 먹고 그치
비용을 부모님 돈으로 녹이는 거지
어차피네 돈 녹아야 되니까 사업할
때 근데 부모님 돈으로 녹여버리는
거야 내 돈으로 안 녹이고 수익 은
내가 갖고 가고 그럼 세금으로 안
기잖아 그
돈을 내가 합법적으로 내 사업에
비용으로 털어낼 수
있으니까 그래서 여러분들 보고 뱅크로
먼저 만들어 놓고 사업자를 내라 그런
거예요 여러분들 그 부모님 돈 가지고
박하라 찍을 거 아니잖아 그지 도박할
거 아니잖아
우리 이미 수익이 나오는 사업 구조를
만들어 놓고 저 방법을 쓰면은 뭐가
무서운데 무서울게 전혀
없다고 그래서 무턱대고 사업자 등록증
내지 말라고 했던 거라고 근데 저
DC 인사이드 이런데 들어가면 다
뭐라 그래요이 새끼 결국엔 사업자 뭐
내지 말라 그런다 사업자 내라고 안
한다 그니까 씨발이 새끼 뭐 사기꾼
병신이다 사업 가르쳐 준다면서 사업자
내지 말라고 하는게 뭔 경우냐 신들
이런 법을 오르고
살잖아 왜 여러분이 인생에서 최대한의
극강의를 챙길 수 있는 방법으로
설계를 해
준다는데 뭐 하루 아침에이 정보를 다
알려 줄까 지금 뉴오더 1년 동안
가르쳐 준 거를 하루 아침에 다
설명해 주길
바래요 그럴 거면 PDF 파일로
만들어 가지고 그냥 한 2천만 원에
던졌지 계속 알려 주잖아요 1년 동안
멈추지 않고 새로운 정보 근데
여러분들이 도전을 안 하고 시도를 안
한다는 건 얼마나 큰 손해를 보고
사는
거야 마이크 해제
부탁드립니다 풀었어 18살
주나 감사합니다 형님
예 알고 사세요 여러분 알고 행동해야
됩니다 내가 늘 말했죠 남자는 모르는
있으면 그게 얼마나 사소한거든 그
값을 지불하게 돼 있다고 대부분
사람들 99% 사람들이 뒤질 때까지
이런게 존재한다는 걸 모르고 살기
때문에 그 값을 지불하고 있는 겁니다
무지에 대한 대가 그게 남자의
인생이거든 남자 인생은 할 줄
모르는게 있고 실수를 하고 잘못을
하고 잘못된 선택을 하면 온전히
자기가 그 값을 지불해야 되거든
여자들은 실수를 하고 잘못을 하고
잘못 된 선을 해도 주변에 있는
남자들이 그 값을 내줘요 여자들 알코
중독돼 가지고 맨날 클럽 나돌아
다니면서 술 처 먹고 다닌다고 생각해
보십시오 헌팅 포만 가도 남자들이 술
감 내주고 있습니다 클럽 남자들이
테이블 잡아놓고 거기서 테이블에서
같이 놀게 해줘 얼마나 병신짓을 하든
얼마나 잘못된 선택을 하든 얼마나
인생을 낭비하던 여자들은 남자들이
주변에서 돈을
내준다고 근데 남자는 다르잖아 남자는
알 중독에 걸리고 맨날 술처먹고 살
인생에서 더 꾸준함을 추구하지 않고
인생을 세련되게 가꾸지 않고 내가
모르는게 많고 병신이고 나약하고
게으를 때 남자는 그 값을 네가
지불해야
되잖아 그래서 여러분들은 더 노련하게
움직이고 더 열심히 배우려 그러고 더
치열하게 살아야 되는 겁니다 안
그러면 언젠가 여러분은 그 값을
지불하게 돼
있거든 그리고 99% 사람들은 오늘
알려준이 정보에 대한 무지로 무지로
인해서 다 그 값을 지불하고
살아가죠 질문
없습니까 나 대부분 사람들이 지금
이거를 그냥 딱 듣자마자 바로 이해를
했다는게 난 신기한데 아니면은 이해가
안 돼 가지고 아 [__] 빨리 세션
끝나고 빨리 다시 보기나 올려줘라
존나 돌려보게 지금이 생각하고
있나
진짜 질문 없습니까
여러분 다이 마음인 거 같은데 아
적은 거 있는데 혹시 확인 부탁드려도
될까요 예 적어
보세요 그 우리 백호 그 개성
장군처럼 돌아갔으니
집에
3억 집 2억 전세 자식이 80%
가격 120% 가격으로 구매 가능
3억이 2억 4천 2억 전세값 플러스
4천만 원만 있으면 구매 가능해서
4천만 원의 명의 이전 전세 보증금도
자식한테 넘어감 전세 보증금 지급
가능 연장 안 하고 전세값 돌려준 뒤
월세로 돌림 지급 불가능 법정 최저
금리로 자식에게 전세값을 빌려줌 현금
5억까지 증여세 x 10억은 세금
5천 5% 5% 아니라 10%
고정 율이에요 10% 고정 세율 그럼
1억 아닌가요 5억까지 증여세가
없으니까 5천만 원에 대한 10%
내면 돼서 5천만 원인 거예요 그니까
10억에 5% 해당한다는 거지 실제
세율은 10% 고정 세율 상업
창업자금 과세 특례 사용시 창업 창업
상업이 아니라 창업 어 5억원
증여공제 조건 자녀 18세 이상
부모님 60세 이상 받고 2년의 창업
부모 자녀 조건에서만 허용 그리고
증여받은 날로부터 4년이 되는 날까지
해당 목적에만 사용하면 됨 못 쓰면
남은 거 일반 증여세 창업 사업자
등록 즉 사업자 등록만 하면 창업이다
10억 일반 증여시 2.2억 창업자금
과세 특례시 5천만 원 조세 특례
제한법 6조 3망 음식점 광고 컴퓨터
프로그래밍 광고 시장 조사및 여론
조사업 통신 판매업 등등 예
정확합니다 어려워요 형님 말대로
크로를 만들고 생각해야 될 문제인 거
같습니다 말해주신 내용은 대체적으로
이해했습니다
다행입니다 아버지께서 술한잔 따라
주시며 뉴오더 그거 계속 열심히
해봐라 하셨습니다 그래 열심히 사니까
결국 결과가 나오잖아 우리 백호가
꽃을 피우는 데까지 1년 3개월이
걸렸다는게 좀 안타깝긴 하지만
그래도네 주변 애들
봐라 다 대학교 들어간다고 딸딸이
치고 있고 맨날 여자애들 그 다리
보면서 집에 와가지고 그 다리
상상하면서 아 [__] 내가 막 존나
일진 왕이었으며 저 여자애들 다 [__]
존나 따 먹었을 텐데 이런 개
망상하면서
존나 생산적이지 않는 하루를 보내고
있을 때 너는 어떤 하루를 보내고
있냐 거기서 인생의 차이가
벌어진다인 은행에서내는 데이터로는
현금 10억 30억 man 있어도
부자라고 하는데 카일이 느끼고
생각하는 부자의 순자산 기준은 어느
정도인지 현금 자산 100억 이상은
있어야죠
현금 자산 100억 이상 그냥 부동산
뭐 어디 뭐 30억짜리 하나 사
놨더니 뭐 60억 됐고 뭐 90억
됐고 그런 거 안 쳐줍니다 현금 자산
100억
이상 지금 당장 움직일 수 있는
자산이 100억 이상 있으면 전
부자라고 대우해
줍니다 직장인이다 보니 자유가 어느
정도 뺏기는 면은 있지만 방문 영업과
이커머스 위주로 열심히하 뱅크로 형성
가능하지 않을까 생각됩니다 예 실제로
그렇게 해가 가 뱅크를 만든 사람들
많아요
지금 직장인인데 그런 식으로 해가지고
뱅크를 만들어서 지금 뉴오더에서만
매달 거의 한 200 이렇게 나오고
있는 친구도
있습니다 그니까 우리나라가이 뭐 내가
저번에도 한번 얘기해 줬었는데 나
100억대 부자요 나 존나 부자요 나
몇백억 있습니다 얘기하는 사람들 만나
가지고 사업 얘기하다가 그래서 당신
얼마까지 투화 가능합니까 그러면은
5억 이요 8억이 이래 야 너
150억 있다며 근데 왜 5억 밖에
못 던져 그러면은 그 150억이 전부
다 부동산 재산입니다 실제로이 사람이
지금 현금으로 투하할 수 있는 돈이
5억 밖에 안 된다 그럼 내가 너를
왜 부자 취급을 해 줘야 될까 넌
묶여 있는
돈인데 난 지금 그 돈에 20배를
투어할 수가 있는데 그럼 네가 나를
부자 취급해야 될까 내가 너를 부자
취급해야
될까 저는 그 논리로
봅니다
부동산 재산 없는 거보단 있는게
나은게 맞는데 어 우리나라 대부분
부동산 재산 많은 사람들
보면은 현금 자산이
없어요 움직일 수 있는 현금 자산이
없습니다 그러니까 그냥 딱 월세 받고
그 돈으로 그냥 간간히지 혼자 살기는
좋은데 뭐 어디가 가지고 사업 논하고
사업 일 벌리고
그러려면 또 그 부동산 담보 대출
받아야 되니까 사실상 일반인고 다를게
없습니다 부자로 쳐줄 수가 없죠 제
기준입니다 여러분 제
기준네 다음
질문 그래도
백호
부모님은 오더를
인정하셨다 백호 어머니 내가 한번
내년에 소고기 한번 보내
드려야지 그 엄마 아빠 앞에서 듀퐁
팅팅 거리고 있지 마라 백호야 그 어
아빠랑 막 같이 술 먹고 저 뭐야 막
듀퐁 팅팅 거리면서 알파 아닙니까 막
이러고 있지
마라 주머니에 모셔
두었습니다 아 혹시
그리고 저 그 뉴오더 저 마플 저거
저거 뭐야
저 후드 디자인 좀 가능하신
분 세션 초반에 한번 인생 사는데
누리고 살 건지 혹은 말 건지 생각해
보라고 하셨습니다 근데 카일 형님은
다 누릴 수 있는 경지인 지금 형님의
행동력의 원천은 무엇인지 궁금합니다
결국 자아실현의 욕구가 남았잖아 나는
자아실현의
욕구 내 자아는 도대체 어떤 욕구를
원하고 있는데 내 주변에 더 많은
사람들이 모이는 거
아무리 돈이 많으면 뭐 하냐 주변에
친구한테 연락할 사람 친구라고 말할
수 있는 사람 열명도 안 된다고 근데
내가 지금 이렇게 해 가지고이
사람들한테 돈 버는 법을 알려주고
기회를 제공해 주고 함께 기회를
나누면서 내가 진짜
정말 많은 부자들을 만났어요 한국에
와 가지고 다 끼리끼리 놀고 있습니다
그냥 지들끼리 그 잘난 맛에 사는
거야 그 20명 정도의 그 무리가
지들끼리 계속 친구만 바꿔 만나면서
지들끼리 낄낄거리면서 좋다고 살아
그게
멋있냐 전혀 안
멋있잖아 남자가 한번 태어났으면
군대를 만들어 봐야지 군단을 만들어
봐야지 내가 진짜 밖에나가 가고 아
나 친구 좀 있는데요 아니라 나는
브라더들이 있는데요 그게 진짜 건달
같은
인생이라고 내가 늘 말했죠 여러분
남자 인생은 건달처럼 살아야 된다고
언제나 명분을 획득하고 살 것 그리고
폼생 폼사 뭐가 멋있는
삶인데 여러분 그게 멋있습니까 밤에
[__] 존나 질질 짜면서 전화할 사람
없어 가지고 방구석에서 맨날 딸딸이
치고 있는
거 아니지 여러분들 그 자양동 그쪽만
왔다 갔다 해도 얼마나이 뉴오더 애들
많이 마주쳐요 그냥 가다 보면은 그냥
여러분들 우리 걷다가 막 그러잖아
저거 우리 애들
같은데 얼마나 건달 스럽습니까 존나
멋있잖아 어딜 가도 내가 아는
사람들이 존재하는 거 내가 명분을
잃지 않는 행동 존나 깔끔하게 내
인생을 꾸려 나가는
거 어딜 가도 야 저거 우리 애들
같은데 야 저거 우리 애들 같은데
내가 저번에 선우랑 아벤 끌고 저기
건대
갔었어요 그때 njr이 거기 지나가고
있다가 내 아벤은 본 거야 그래
가지고 내 아벤 사진을 딱 올리면서
인스타 스토리에 온 세상이 뉴 오더로
뒤덮어 가고 있다 이렇게 적어서
올렸어요이 얼마나 낭만적입니다
여러분 이게 진짜 남자들의 낭만이라고
밖에 나가 가지고 존나 눈치 보면서
어 아 [__] 마 저 새끼는 뭐 하는
새끼일까 저 새끼가 나 건들지 않을까
쫄아서 다니는게 아니라 내가 서울이든
전국이 어디가 있어도 내가 당장
전화하면은 달려올 브라더가 20명
이상 있다는 거 이게 존나 멋있는
인생이라고 왜 건달이 멋있어 보입니까
상황 터졌다고 전화하면은 바로 우르르
몰려
오잖아 이게 여러분들이 만들어야 되는
인생이라고 잘 먹고 잘 사는 놈
우리나라 많습니다 슈퍼카 끌고 다니는
놈 우리나라 많아요
지들 잘 논다는 새끼들 존나 많습니다
돈 잘 번다는 새끼 존나 많아 근데
그 중에 없는 새끼들이 뭐냐면 전국의
브라더를 데리고 있는 새끼들 한 명도
못
봤어 나는 지금 그 작업을 하고 있는
겁니다 고작 고작 월 12만 원
15만 원에 여러분들한테 내 모든
노하우와 팁과 정보를 다 알려주고
있어 여러분들한테 정보를 주고 있고
여러분들은 뭐 질리도록 들었겠지만
내가 나무이 형님하고 애들한테 2억
투자해 가지고 가게 차려주고 대치동에
가게 차려 주고 내가 지금 대치동 돈
다 내주고 있잖아 왜 이런 투자를
해주고
있는데 결국엔 전국의 내 브라더들
만들겠다 내가 언제나 명분 있는
행동을 하고 무진 니의 난 생각해
봐요 뒤에서 애새끼들 다 불러놓고
뭐라 그랬어 저 새끼들 뭐 저 새끼
존나 우리한테 뭐 돈 착취하고
있을거다 뒤에서 돈 빼먹고 있을거다
그래서 뭐가 튀어나왔어요 나 돈 한
푼도 안 받고 있다는 거 다 증빙
자료 낸 거 국가에 낸 거 내가 다
보여줬죠 명분을 획득한 인생을 살고
있잖아
나는 여러분들이 알고 있는 구조 밖에
수익 구조가 하나도
없었잖아 이게 존나 멋있는
삶이라고 언제나 여러분들의
가치를화하고 훼손하고 그거 가지고 들
어떻게든 모가지를 따보려고 시도하는
병신들은 언제나 나오는데 여러분들이
명분을 획득하는 인생만 살고 있으면
그런 챌린지는 언제나 여러분들한테
기회가 된다 아 이거 최근에 가입한
사람들은 뭐 모르는 사람들 많겠지만
얼마 전에 그 무진이 아고 [__] 새끼
한 명 있었어요 내가 뭐 그 뉴오더
만들어 놓고 뒤에서 뭐 뒷돈 받아먹고
있다 뭐 하고 있다 뭐 개지랄 하면서
한 3 40명 모아놓고 가스라이팅
했던 새끼 있었습니다 그래가지고 내가
그 무보수 대표 그거를 국민연금
공단에 냈던 거 그대로 내가
올려줬습니다 결국엔 증명이 되잖아
왜 명분 있는 삶을 살고 있으니까
내가 말하는 건달 같은 삶은 진짜
밖에 나가 가지고 사람들 패고 다니고
그러라는게 아니에요 내가 말하는 건달
같은 삶은 명분을 획득한 삶이야 내가
형제라고 부를 수 있는 사람들을
속이지 않고 언제나 진실되게 대하는
거 모르면 모른다고 말하고 아는게
있으면 가르쳐 주고 도와줄 수 있으면
도와주고 그게 건달 같은 삶이라고
근데 기지배 럼 자지 잘려 가지고
불알 동사무소에 반납한 그 [__] 같은
새끼 봐봐 평생 남 뒤쳐 먹고 뒤에서
욕하고 남 음해하고 뒷담 아가고
이간질하고 이거 없으면 못 사는 저런
[__] 새끼들을 어떻게 내가 뉴오더
냅두는데 나는 여기서 남자 되는 법을
가르쳐 주고 있는데
여러분들도
똑같아요 내가 말했지 뉴오더 안에
비밀은 없다고 여러분들 그리 막
이간질하고 막 말장난 치고 그런
사람들이 있는 거 압니다 그 자지
잘린
거 그 공개처형 당하지 말고 좀
남자답게
살아요
어 자지 달고 태어나 가지고 불알
밑에서 달랑달랑 거리고 있는데 뭘
자꾸 [__] 이간질하고 사람들끼리 막
어떻게든 갈등 조작해 가지고 거기서
재미 보라 그러고 그 기집애들이 나
하는
거라니까 동사무소에 불활
반납해야지 내가 여러분들한테 1년
동안 인생을 사는 법 가르쳐 준게
그딴 짓이에요 뒤에서
이간질하고 2023년 청룡의 해입니다
여러분 진짜 용처럼 날아오르는 해가
돼야지 여러분들은 진짜 남자가
돼야지 얼마나 멋있어 여러분 어
사무실 와본 사람들 알 거예요 다
오면은 다 뭐라 그래 야 저거 우리
애들 같은데 저거 우리 애들 같은데
얼마 전에도 비트랑 내가 밥 먹고
사무실 가고 있는데 야 저거 우리
애들 같은데 선우야 하니까 바로 막
남자 다섯 명 등치 큰 애들이 다
뒤돌아봅니다
위화감 조성되자 아 왜 위화감이
조성돼 우리가 나쁜 짓을 해서 아니
양대 새끼들 사이에 늑대 새끼들 풀어
놓으니까 당연히 위화감이 조성이
되지 다 양떼 새끼들이 아아 기지
배틀 럼 불알 잘려 가지고 자지 잘려
가지고 남자 답게 살지도 못하는
새끼들 사이에서 우리는 남자 답게
살고
있잖아 그니깐 언제나 당당하자 아
맨날 [__] 봐 유튜브 댓글에 뭐 이런
새끼들 100% 탈세하고 있다이
새끼들 분명 벌 뭐 불법 하고
있을거다 아니 왜 국세청에 신고를 안
하는데 국세청이 신고하면 깔끔해지죠
아 평생 남 욕만하고 사는 새끼들이야
국세청에 그냥 신고하면 끝나는 걸
신고도 못
하잖아 키보드 없으면지 하고 싶은
말도 못 하는
새끼들 앞에서 면전에다 말할 용기도
없어 가지고 뒤에서 [__] 말 지어내고
뒷담화만 까고 다니는 새끼들 그렇게
살지 마세요
여러분 남자가 불활 떼가지고
동사무소에 반납할 거 아니면은
남자답게 살아야지 남자로 태어났잖아
부모님 님한테 여러분이 정말 감사해야
되는 일 남자로 나와준
거 남자는 모든 걸 다 이룰 수
있거든 여자들은 맨날 재어 여자들은
뭉치지 못합니다 기집애들 열명 모아
놓잖아 지들끼리 뒷담 막 가고
지들끼리 파벌 만들고 있어 남자애들
열명 모아 놓잖아 확신 있는 확고한
의지하고 비전만 던져주면 남자 열명은
하나가
된다고 같은 비전만 갖고 있고 같은
목표만 갖고 있고 같은 야망만 갖고
있으면 남자들 명은 한명 하나가 돼
남자 100명을 모아놔도 한 명이
됩니다 근데 여자애들 같은 비전 같은
야망 같은 목표 던져 주잖아요 열명이
서로 팝을 만들고 찢어먹고 그 다른
팝을 죽이고 나면은 그 안에서 또
파벌이 나눠집니다
근데 감사하게도 여러분들 부모님이
여러분한테 물려줄 재산이 있든 없든
지에 상관없이 남자로 태어나게
해줬잖아이 존나 낭만 있는 성별
여자가 밖에서 사업해 가지고 100억
벌었다고 하십시오 여러분 여러분들
지금 유튜브만 들어가도 뭐 연매출
100억짜리 사장님 하면서 기지배들
인터뷰 있잖아 멋있어 보여요
부러워요 어차피 저년도 나중에 가면은
결혼해 가지고 남자 밑에 깔려 가지고
[__] 박히고 있을
텐데 뭐가 부러워 부러울게 없다고
하나도 안
멋있어 왜
여자라서 근데 여러분들 유튜브 당장
보십시오 연매출 100억 천억
찍었습니다 남자애들 나와가지고 대가리
빡빡이로 밀고 어 돈돈돈 거리고 있어
뭔가 멋있어 뭔가 아우라가 느껴진다고
왜 남자거든 저 새끼는 저 카메라
셔터 내려가고 나면이 밑에다가 여자들
바꿔 가면서 [__] 받고
있거든 물려줄게 있고 없고가 중요한게
아니에요 여러분들 남자로 태어나 주게
해줬다는게 존나 감사한
겁니다 나도 똑같았어요
여러분 늘 말해 주고 있어 내가 무슨
싱가포르에서 유학했다 그러니까 무슨
내가 금수저 물고 태어난 앤 줄
아는데 나 초등학교 때 나 꿈 적어
내라 그랬는데 다른 애들 대통령
변호사 의사 판사 적고 있을 때 나
혼자 꿈에 꿈에가 돈 많이 버는
거라고 적어 냈다가 우리 엄마 학교
끌려왔습니다 애 앞에서 돈 얘기 많이
하시냐고 그 정도로 나는 부르
했다고 어떻게든 내 자식 대에서
가난을 끝 해보겠다고 부모님이 집에
유일하게 갖고 있던 중고차 팔아
가지고 원룸에서 부모님 둘이 살면서
김치에 물 말아 먹으면서 살았습니다
한국에 나오잖아 냉장고 열면 김치밖에
없었어 왜 집구석에 김치밖에 없냐고
물어봤더니 너한테 돈 보내주고 나면
돈이 없어 가지고 김치의 밥에 물
말아 먹고 살고
있었대 나는 내 인생 역사에 우리
부모님이 살진 적을 단 한 번도 본
적이
없어요 단 한 번도 없다고 살진 적을
본게
그니깐 내가 죽어라고 산 겁니다 나
또한 시작점이 여러분보다 낮았으면
나았지 높진
않았다고 근데 나는 야망을 갖고
있었잖아 세상 좆같이
돌아가네 딴 새끼들은 맨날 그냥
기지배들 받고 가면서 클럽에서 몇
백만 원짜리 테이블 잡으면서 기집애들
존나 바꿔서 따먹고 다니는데 나는
기집애들 한번 만나가지고 따먹고 나면
발 돈이 없네 내가 밥 쳐 먹을 돈이
없는
거야 기집에 만나는 것도 나한테
사이였다고 그러니까 내가 [__] 같으니까
돈 번 겁니다 안 좋 같아요
여러분 여러분들 동갑이라는 새끼들
유튜브에 나와 가지고 맨날 슈퍼카
끌고 다니면서 아 뭐 20대 초반에
뭐 맥라렌 오너 인터뷰하고 있고 그
새끼들 나중에 클럽가 가지고
여자애들한테지 인터뷰했던 그 영상
보여주면서 다 낄낄거리고 있을 거
아니야 안 [__] 같아 난 [__]
같던데
똑같이 24시간이 흘러가고 있고
똑같이 누릴 수 있는데 난 돈이
없어서 못 누리고 저 새끼 돈이
있어서
누리고 그래서 나는 돈을 번
겁니다 나도 저 새끼들 럼 누리고
살고
싶어서 언제까지 유튜브에서 맨날
시그니엘 영상 보고 있을 거예요
언제까지 유튜브에서 람보르기니 영상
보고 있을 겁니까 가가 짓고
사야지 가가 짓고 살아
봐야지 근데 혼자 하면
불가능하다고 나 또한 여기까지 혼자
올라온게
아니잖아요 뭉치면 된다고 나는 고작
아홉명이 여기 올라왔는데 여러분들
여기 지금 278명이 모여 있는데
도대체 못 이룰게 뭐가
있냐고 카일 형님 맥락에 맞지 않지만
인생에 있어 사업과 돈 여자의
밸런스를 어떻게 잡아가고 있는가
무조건 사업과 돈이 먼저예요 그다음에
남는 시간이 여자입니다 운동은 지금
월요일부터 토요일까지 무조건 해요
하루도 안 빼먹습니다 일요일은
헬스장이 안 열어서 안
가요 하루에 웨이트 무조건 한시간
넘게 합니다 월요일부터
토요일까지 건강은 저 챙겨 먹어야
되는 보조재 저 가지 왕한테
물어보면은 다 알려줍니다 거의 뭐 그
뉴오더 저
약쟁이 사무실 와보면 아는데 가지
뒤에 그 약이 거의 뭐 한 30개
있습니다 그 건강에 필요한 약들은
그냥 저기 하시기 형님이나 가지 테
물어보면 아주 그냥 싹 다
알려줍니다 남자답게 살아요 여러분
남자답게 남자 남자다운게
뭔데 중상 모략 하지 않고 뒷담 가고
다니지 않고 기지처럼 행동하지 않고
성공을 추구하 하고 더 잘라지고
노력하고 여자 더 따먹고 싶은게 뭐가
나쁜 겁니까 성공하고 싶은게 뭐가
나쁜 거야 열심히 사는게 뭐가 나쁜
건데 남들이 게을러 빠져 가지고 벌지
않는 돈 내가 더 벌어가는게 도대체
뭐가 나쁜 건데 근데 세상은
여러분한테 계속 나쁘다고 할 거예요
여자를 더 많이 따먹어서 나쁜 새끼라
그러고 남들은 타지 못하는 람보르기니
오밤중에 끌고 다녀서 나쁜 새끼라
그러고 남들보다 돈을 더 벌어 가지고
나쁜 새끼라 그럴
거예요 왜 할 말이 나쁜 새끼라는
말밖에
[음악]
없거든 지보다 돈이 많아 지보다 여자
존나 잘 따 먹고 다녀 지보다 존나
브라더도시락 있을 거래 무조건 나쁜
새끼래 왜 할 말이 그거밖에
없거든 내년에 나 결혼합니다
[음악]
여러분 이제 뭘로 깔
건데 깔게
없어 난 번식까지 성공을
했잖아
어 나 2024년에 당연히 여러분이
청룡의 해라는 이름이 걸맞게 용처럼
날아오르는 해가 됐으면 하고 진짜 좀
난 남자다운 해를 한번 보내 봤으면
좋겠어요 남자
[음악]
다운해 놀랄 일이 아니야 어차피 한
번쯤은 내가 뭐 뒤에서 여러분들한테
사기치고 있지 않을까 내가 사기꾼이지
않을까 내가 뭐 여러분들한테
거짓말하고 있지 않을까 한 번쯤은
들어왔을 챌린지인데 결국에 1년
3개월 동안 여러분한테 명분 있는
행동만 했잖아 진짜 내가
오히려 내 가치가 빛을 바라게 되지
그리고 그렇게 구테타를 일으키려고
했던 [__] 새끼는 나가 떨어져서 평생
그러고 사는
거고 난 여러분들이 1년만 한번
이렇게 명분 있는 인생을 살아봤으면
한다니까 명분 있는 인생 어떤
챌린지가 들어와도 여러분의 가치를
빛낼 수 있고 여러분의 가치를 증명할
수 있는 한해 청룡의 잖아요
여러분 용의인데 한번 처럼
살아보라고 여러분이 앞으로 더 열심히
살고 여러분의 가치를 올리려 그럴수록
수많은 챌린지가 들어올 겁니다
여러분을 병신이라 그러고요 여러분을
사기꾼이라 그럴 거고요 여러분의
가치를 훼손하려고 하는 벌어지
새끼들이 99%
그든 그때 여러분이 명분 있는 인생을
살고 있으면 여러분의 가치는 빛을
바라게 될
거예요 입니다 여러분 두시간
뒤에 용처럼 한번 나라 올라 봅시다
그게 청룡의
해라고 파이팅합시다 1년 동안 고생
많았어요 1년 동안 정말 많이 달라진
사람들도 있고 인생이 변한 사람들도
있고 정말 많은 돈을 번 사람들도
있고 반면에 1년 동안 계속 눈치
게임만 하면서 아무런 행동도 하지
않았던 사람들도 있고 한두 달 있다가
그냥 버러지처럼 나가 가지고 존나
인터넷에서 키보드 두드리면서
찡찡거리고 있는 새끼들도
있고
근데 결국에 여러분이 볼 수 있는 거
1년 동안 누구보다 치열하게 살고
열심히 살았던 사람들은 그 결과값을
만들어 내고 인생이 이미 달라지고
있다는 건 여러분이 성공사례만
들어가도 볼 수
있잖아요 청룡의입니다
[음악]
여러분 내년 12월 31일엔 여러분이
채팅 창에다가 난 [__] 진짜 용이
됐다라고 말할 수 있어야지
참 이룬 것이 많다면 보통은 안주하기
마련인데 계속 앞으로 나아가는 모습이
멋지십니다 왜냐면 내가 될 수 있는
최고의 버전을 추구해야 되니까 남자는
계속 계속 내가 될 수 있는 최고의
버전 안주할 수가 없죠 내가 안
좋하는 순간 나보다 더 치열하게 사는
새끼가 나를 뛰어넘고 내가 벌어야 될
돈을 벌게 되니까 나는 도태 되니까
말 그대로 될 수 없잖아요 무한 경쟁
사회에서 그게 남자라는 인생이 갖고
있는
숙명인데 할 수 있습니다 여러분 내
카카오톡 프로필 말 몇 년째 안
바뀌잖아요 여러분들 실제로 지금 나랑
카카오톡 친구 1년 넘게 하고 있는
사람들도 있는데 내 카카오톡 프로필
말 바뀌었습니까 안 바뀌어요 내가
뒤질 때까지 카카오톡 프로필 말 바꿀
일이 없습니다 하면 된다 내 인생을
관통하는 모토예요
안해 안 되는 거지 하면 안 되는게
없습니다 왜
남자니까 남자가 못 할게 뭐가
있는데 남자로 태어나서 뭔가를 못
이었잖아요 안 될게 아니라 안 한
겁니다 안 하고 안 된 거라고
자위하고 있을
[음악]
뿐이야 하면 됩니다 여러분 청룡의
해는 용처럼 한번 날아 올라 봅시다
질문 더
있습니까
오
저
저 저
뭐 톱니 세무사 회계사들은 오늘
형님께서 말씀해 주신 것들을 활용하지
못하는
건가요 활용하겠지만 아무래도 저 법을
근데 세무고 회계는 달러 세무사들은
저걸 활용할지 모르겠지만 회계사는
다른 겁니다 세무학 회계는 다른
거야 또 질문
있습니까
그럼
저는 카일 형님은 무기력해진 적
있으십니까
이게 내가 코로나 걸려
가지고
열이 37도
있나 진짜 온몸에 힘이 빠지고 몸이
존나
아팠어 그때도 가지 데리고 스쿼트
하러
갔습니다 그리고 내가 그때 가왕은
기억할 거야 내가 뭐라 그랬냐면
20km 양쪽에 더 꽂아 달라 그랬어
내가 지금 힘들고 내가 존나 지금
힘이 없을 때 내 한계를 돌파할 수
있는
날이다 그래가지고 그때 스쿼트 더
때렸습니다 이거 가지 왕한테
물어보세요 여러분 진짜 그랬습니다
가지 계속 가는 내네 아 형님 이거
진짜 몸 마탱이 간 거 같은데 그냥
쉬시죠 형님이 지금 여기서 더 아파
버리면이 뉴오더 애들이 갈기를 일
그래가지고 필요 없다 지금가 가지고
스쿼트 20km 20km 더 꽂고
스쿼트 더 때린다 내가 오늘 아픈
날은 나한테
기회라고 오늘 내 한계를 뚫는다
그러면서 진짜 20km 20km 더
꼬꼬 했어요
그날 여러분들 미친 세상에 살고
있잖아 우리 여러분 세상이 정상으로
보입니까 미쳤지이 정신이요 지금이
사회가 지금 우리나라 가게 부채 증가
속도 OECD 1위입니다
1위 지금 IMF IMF 때보다 더
심각한 시대가 온다고 그렇게 경고를
하고 지금 미국에서도 우리나라를 이제
언급하기 시작했어 너들
조심하라고 근데 아직도 백화정 앞에
가면 사람들이 줄을서
있습니다 물가는 지금 존나 치솟고
있고 OECD 국가 지금 가게 부채율
증가율 1위를 찍은 나라가 아직도
백화점 앞에 사람들이 줄을서
있다고 여러분들 주만에 한번 센텀이
이런데가
봐요 사람이 미어
터집니다 미쳤다고
사람들이 미친 세상에 살고 있어요
미쳐야지 미쳐야지 사는 거예요 미친
세상에선 나 술 안 마시는 거 알죠
여러분 근데 사람들이 항상 나한테
그러잖아요 이형은 술도 안 마시면서
항상 취해 있다고
미친 세상에서 살아남으려면 반 미쳐야
됩니다
여러분 질문 있습니다 대부분의 사업은
이미 다 세상에 나와 있는데 그 사업
구조를 분석하고 파악해서 재 사업으로
만들어도 되는 걸까요
그지
그치 내가 한 사업 중에 내가
최초인게 뭐가 있는데
없잖아 뭐 무역 화장품 무역 내가
처음 했어 카지노 투자 내가 처음
했어
했어 뭐 뉴오더 같은 거 내가 뭐 그
유튜브 내가 처음 했어 레드필 얘기
내가 처음
했어 처음한 건 없어요
내가 확인하고 사업 구조 분석하고
파악해서 내가 1위의 대가리를 따면
내가 최고가 되는 거지 그게
[음악]
사업이지만
나약하고 도전 의식도 없고 기지배
같은 새끼들이 떠드는 거 내가 말했죠
분명 내 커뮤니티에가 이런 글을
썼습니다
여러분
패잔병들이 하는 말을 궁금해하는
군인은
없다고 인생은 전쟁이에요
여러분 패잔병처럼 걸어다니면 안 돼요
패잔병처럼 생각하면 안 됩니다
패잔병처럼 행동하면 안 돼요 왜
인생은
전쟁이든 패잔병의 생각을 궁금해하는
군인은 없어요 여러분들 세상이
여러분들한테 여러분의 생각을
물어봤으면 좋겠다아 세상이 여러분한테
관심을 가졌으면 좋겠다아 세상에서
여러분이라는 존재가 조금이라도 더
빛났으면 좋겠다아 그럼 패잔병처럼
걸어다니고 패잔병처럼 행동하고
패잔병처럼 생각하고 살면 안 되지
여러분이 패잔병 같은 모습을 하고
있는 순간 아무도 여러분한테 관심이
없거든 근데 여러분이 조금이라도
빛나는 순간 바로 그 옆에 있는 좀비
같은 패잔병 새끼들이 열심히 여러분의
가치를 훼손하지 언제나 명분 있는
삶을 살면 그런 챌린지는 여러분에게
오히려 빛을 낼 수 있는 기회가
된다 한번 청룡에 1년 당연히 열심히
살고 당연히 치열하게 살고 당연히
돈을 버는 한해를
보내야겠지만 부가적으로 여러분 진짜
명분 있는 삶을 한번 1년만 살아
보세요 존나 떳떳합니다
여러분 인생에 자부심이 생겨요
부끄럽지
않아요 여러분들 내가 내 뭐 나
오프라인에서 지금 만난 사람들이
대부분인데 내가 내 인생에 프라이드가
없어 보입니까 여러분들 내가 밖에서
걸어다닐 때 존나 쥐새끼처럼
걸어다녀요 밖에서 여러분들하고
커피숍에서 얘기할 때 내가 하고 싶은
얘기 안
합니까 주변에 사람들이 얼마나 많든
얼마나 많은 사람들이 걸어다니던 그냥
거기서 뭐 보지 뭐 개 뭐 지발 존나
맛있게
생겼네
하고 싶은 말 다 하고 살잖아
왜 난 패잔병처럼 살지
않거든 여러분이 패잔병 같은 표정을
하고 여자 다리를 쳐다 보면은
여자들은 기분이 존나 나쁘다 그러지
어 기분 상해죄를 이제 적용시켜야
된다 그러지 근데 여러분이이 사냥꾼
같은 눈을하고 여자 다리를 쳐다보는
순간 그 여자는 여러분을
피한다고 같은 눈으로 살지 마요
여러분 패잔병 같이 걸어다니지
마십시오 패잔병 같은 표정을 하고
여러분이 여자한테 [__] 존나 맛있게
생겼네 이러면은 당연히 그 여자는
경찰을 부르지 근데 여러분이 사냥꾼의
눈을하고 그 여자한테 존나 맛있게
생겼네 그러면 여자는 여러분한테
번호를
준다니까 그 나랑 카페 간 사람들
봤잖아요 카페 앉아 가지고 내가 뭐라
그래 그냥 여자애들 지나다니 와 [__]
존나 맛있게 생겼네 여러분들 정말
많이 봤잖아 어 여자애한테가 남자친구
자지 빨았어 그러고 남자가 얼마나
힘들게 사는데 남자친구 자지 잘 빨아
주라고 나 경찰수 끌려 갑니까
여자애들이 나 신고해요 신고 안
해 보면은 존나 무례하다 싸가지 없다
뭐 존나 어떻게 그렇게
하냐 그래서 신고하냐 안
한다고 여러분이 승리자의 모습을 하고
있으면이 여자들이 아무리 싫어하는
말을 해도 여자들은
좋아합니다 처음 보는 사람한테도
하시나요 선우가
봤잖아 가지이 그거 보고 존나 나보고
그랬잖아 아 형님 이러다가 진짜 한번
깜방 가시는 거
아닙니까 언제나 알파 메일은 사선
위에서
살아간다 만약에 깜빵 가는게 내
운명에 적혀 있으면 그냥 겸하게
받아들이고 오겠다 딱 2년만 네가 뉴
오더를 맡아 줘라 내가 2년 동안
이제 썰 만들어 와 가지고 유튜브
100만 유튜브 한번 찍어
보겠다 근데 명분이란 건 매력적인
동기 부여 같은 건가요 아니면 깊은
소신인가
명분은 뭐냐면 내 행동의 증거입니다
내 행동의 이유 대부분 사람들이 그냥
본능적으로 살아가요 그냥 처 먹고
싶으니까 처 먹고 여자 다리에 눈길이
가니까 눈 그냥 여자 다리를 힐끔힐끔
쳐다보는 거야 여자 가슴골에 눈길이
가니까 그냥 본능대로 산다고 짐승하고
다를 바가 없어 너 그걸 왜
했는데라고 물어보면 이유가 있는
새끼가 거의 없다고 근데 내가 하는
모든 행동에는 다 이유가 있어야 돼
명확한
명분 남들이 누군가가 나한테 챌린지를
걸었을 때 내가 해 줄 말이 있어야
된다고
소신이 될 수도 있어요 명분이 소신에
의해 만들어지는 걸 수도 있지 왜
나는 소신이
있거든 나한테 칼을 꼽은 새끼는
누구보다 잔인하게 죽일 것 근데
나한테 브라더로 다가온 사람들한텐
누구보다 최선을 다해서 그 관계를
유지할
것 뉴오더 있는 사람들이 나한테 이런
말 많이 해요 와 형님 형님이 나한테
먼저 연락할 줄 몰랐습니다
제가 먼저 연락 했어야 되는데 형님이
먼저 연락을 주셨네요 막 이런 얘기
많이 하는 애들 많은데 내가 그때마다
해주는 얘기가
뭐냐면 너랑 나랑 얼굴 보지 않았냐
우리 오프라인에서 얼굴 봤잖아 그럼
그때부터 형제인 거라고 너랑 나랑
1년 되지 않았냐 그럼 그때부터
형제인거다 난 최선을 다할
뿐이다 요즘 애들이 성공하지 못하는
이유 손절 문화 사람을 얻고 버리는
거에 있어서 너무 쉽게 선택한다고
그냥지 그냥 자지 끝이 조금만 마음에
안 들어도 쿠퍼액 질질 흘리면서 그냥
손절 손절 거리고 있어 그러니까
기지배 다를게 없는 거야 기지배들 그
보집 군역 좀만 만져 주면은 막 물
질질 싸면서 막 좋아 좋아 좋아
하다가 갑자기 어느 날 아 권태인 거
같아 나 너랑 헤어질래 이러면서 떠나
버리잖아 기지배 다를게
없다고 어 맨날 그냥 좀만 흥분하면
쿠퍼에 질지 흘리면서 갑자기 아
손절할 거야 저런 새끼는 내 인생에
필요 없어 얼마나 병신같이 사는
거예요
한번 남자가 인연이 시작됐고 기간이
지났고 얼굴을 받고 형님 아웃님 하고
했으면은 그때부터 형제인 거야
라더라 그럼 그때부터 여러분은 그
관계에 최선을 다하면 되는
거예요 내가 지금 본업이 정말 바빠요
여러분 내가 지금 하루에 지금 세
시간 자는 날도
있습니다 근데도 여러분이 나한테 DM
보내고 질문을 보내면 다
해주잖아
왜 내 인생 내 본업도 중요하지만 내
브라더들이 궁금해하는 것도 중요한
거니까 최선을 다 할
뿐이라고 내가 어제 njr이 나한테
남겨 놓은 질문을 내가 계속 대답을
못 해 주다가도 어제 새벽 4시에
내가 꾸역꾸역 질문을 대답해
줬어요 걔가 궁금해하는 모든
걸 한번
형님 번
아웃님 1년 이상
받고 서로 고민 나누고 밥 같이 먹고
커피
마시고 형님 아우님 했으면 형제인
거야
그때부터 언제까지 여러분들 저 병신들
럼 살
거예요 전국 어딜 가도 내가
[음악]
정말 낭만스러운 인생입니다
여러분 내가 말하는 건달 같은 인생이
그거야말로 왜 무서워해요 위화감이
들거든 무섭거든 양떼 새끼들이 봤을
때 위화감을 줘야지 양떼들 하고 섞여
살면 안 되지 어떻게 늑대 새끼가
양떼들 하고 섞여 살아 양떼 새끼들
사이에 들어가면 당연히 위화감이
조성돼야
그래서 내가 건달 같이 살으라는
거예요 의리가 뭔 줄 알고 브라더
10이 뭔 줄 알고 형제를 아끼고
내가 당장 성공을 하지 못해도 내 옆
사람의 성공을 도와주고 그리고 내가
도움을 받았으면 내 옆 사람들
끌어올려 주고 뒷담 아까지 않고
의하지 않고 명분 있게 당당하게
살고 그게 진짜 건달 같은 삶이에요
여러분 그렇게 살아
보십시오 나처럼 그냥 주변에 수백명의
사람들이
남습니다 남들이 그냥 인생을 보면은
와 존나 멋있다 존나 부럽다 존나
대단하다이 말밖에 할 말이 없어 왜
지들은 평생 못 이루는 걸 이루고
살거든 청룡의 해 좀 더 강력하게
사시길 바라겠습니다 자 이제 또 저는
수원 가봐야 됩니다 일이 있어
가지고 하여튼 질문 있으신 분들은
DM 따로 남겨 주시고 저는 일단
수원으로 또 출장을 좀가
볼게요 고생하셨고
어 내년 1년 동안 또 강력하게 달려
봅시다 할 수
있습니다 해왔고 해냈고 미래에도 할
수 있을
겁니다 청룡의 해 한번 처럼 날아
올라 봅시다 예
파이팅